# tutorial

<tr class = "t_adjust t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Height map frequencies mapper</th><th>調整 </th><th>グレー </th><th>シンプル </th><th>高さマップの周波数を、大規模な差異を持つマップと小規模な差異を持つマップの 2 つの別々のマップに分割します。 </th></tr>
<tr class = "t_adjust t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Highpass</th><th>調整 </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>ハイパス フィルターを実行します。同じ名前の Photoshopフィルターに似ています。タイルのテクスチャをクリーンアップする場合など、画像内の大きな輝度の違いを除去するのに役立ちます。 </th></tr>
<tr class = "t_adjust t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Histogram range</th><th>調整 </th><th>グレー </th><th>シンプル </th><th>グレースケール入力の範囲を縮小または移動します。コントラストと輝度と同様に、トランジションを再マップするために使用できますが、状況によってはより適切なコントロールが異なる場合があります。 </th></tr>
<tr class = "t_adjust t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Histogram scan</th><th>調整 </th><th>グレー </th><th>シンプル </th><th>入力グレースケール画像のコントラストと明るさを直感的に再マップできる、非常にシンプルですが便利なノードです。マスクを動的に「拡大」および「縮小」するために使用できます。 </th></tr>
<tr class = "t_adjust t_gray t_complex"><th>URLURLURL</th><th>Non-uniform histogram scan</th><th>調整 </th><th>グレー </th><th>複雑 </th><th>Histogram scanの高度なバージョンで、画像全体に均一にではなく、ピクセル単位で効果を適用するための追加のコントロールと入力を備えています。マスクでさらに複雑なコントラストとトランジションを実現するために使用できます。 </th></tr>
<tr class = "t_adjust t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Histogram select</th><th>調整 </th><th>グレー </th><th>シンプル </th><th>Histogram scanと同様に、このエフェクトはグレースケール値の位置を設定し、その周囲にある範囲からフェードアウトします。コントラストを調整して、範囲をより鮮明にすることができます。 </th></tr>
<tr class = "t_adjust t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Histogram shift</th><th>調整 </th><th>グレー </th><th>シンプル </th><th>画像の全範囲を完全にシフトし、範囲の制限に達すると折り返します。 </th></tr>
<tr class = "t_adjust t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Invert</th><th>調整 </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>入力色を反転します。 </th></tr>
<tr class = "t_adjust t_color t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Lighting cancel high frequencies</th><th>調整 </th><th>カラー </th><th>シンプル </th><th>Highpassに似ていますが、フルカラー画像により適しており (結果の彩度がそれほど低下しません)、このノードは高周波の小さな照明の詳細をキャンセルしようとします。 </th></tr>
<tr class = "t_adjust t_color t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Lighting cancel low frequencies</th><th>調整 </th><th>カラー </th><th>シンプル </th><th>Highpassに似ていますが、最終結果の彩度は低下しません。 </th></tr>
<tr class = "t_adjust t_color t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Luminance highpass</th><th>調整 </th><th>カラー </th><th>シンプル </th><th>入力の輝度値にハイパスを実行して、照明情報をキャンセルします。照明情報を使用して撮影したテクスチャを修正するのに役立ちます。Substance 3D Designerで複数のパスと組み合わせて、さまざまな周波数の照明の詳細を削除できます。Lighting cancel low frequenciesよりも色の保存性が若干優れています。 </th></tr>
<tr class = "t_adjust t_color t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Min max</th><th>調整 </th><th>カラー </th><th>中級 </th><th>Min Max は、グレースケール入力の最も明るい値と最も暗い値を見つけて、それらをValuesとして返します。これは、 Levelsノードの値入力を公開し、Min Max からの値をそれに接続する、Auto Levelsのより詳細な手動の代替手段として意図されています。このノードをLevelsで使用するには、少なくとも「Expose Parameter」ドロップダウンと「Value Input Tab」の使い方を知っておく必要があります。 </th></tr>
<tr class = "t_adjust t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Pow</th><th>調整 </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>指定された指数で入力を乗算します。レベル中間点の調整に似ていますが、よりシンプルなパッケージです。正確な数学的乗算演算を実行する場合にも便利です。 </th></tr>
<tr class = "t_adjust t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Quantize</th><th>調整 </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>入力範囲を事前定義された値の数に近似します。効果的にバンドリングを導入します。 </th></tr>
<tr class = "t_adjust t_color t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Replace color</th><th>調整 </th><th>カラー </th><th>シンプル </th><th>色相はソースカラーをターゲットカラーに向けてシフトします。より高度なバージョンについては、「色の範囲の置換」または「色の一致」を参照してください。 </th></tr>
<tr class = "t_adjust t_color t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Replace color range</th><th>調整 </th><th>カラー </th><th>シンプル </th><th>追加のコントロールを使用して、ソース カラーをターゲット カラーに置き換えます。たとえば、マテリアル ID マップ (ベイク) の一部の色を変更するために使用できます。 より高度なバージョンについては、「Color Match」を参照してください。 </th></tr>
<tr class = "t_adjust t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Threshold</th><th>調整 </th><th>グレー </th><th>シンプル </th><th>モードパラメータで設定された比較基準が、しきい値に対する入力ピクセル値で満たされている場合は、白を返します。ヒストグラム スキャンに似ていますが、コントラストは常に最大レベルになります。ヒストグラム スキャンと同様の結果を得るための、より正確で高速な方法として機能します。 </th></tr>
<tr class = "t_blending t_color t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Color</th><th>描画 </th><th>カラー </th><th>シンプル </th><th>背景の輝度を上げながら、前景の色相と彩度を採用するカラーブレンド モードを採用。 </th></tr>
<tr class = "t_blending t_color t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Color Burn</th><th>描画 </th><th>カラー </th><th>シンプル </th><th>焼き込みカラーを実行します。数学的には、式は 1 - (1-背景) / 前景です。 </th></tr>
<tr class = "t_blending t_color t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Color Dodge</th><th>描画 </th><th>カラー </th><th>シンプル </th><th>覆い焼きカラーを実行します。数学的には、式は背景 / (1-前景) です。 </th></tr>
<tr class = "t_blending t_color t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Difference</th><th>描画 </th><th>カラー </th><th>シンプル </th><th>減算を実行します。前景から背景を減算し、絶対結果 (負の値になることはありません) を返します。 </th></tr>
<tr class = "t_blending t_color t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Dissolve</th><th>描画 </th><th>カラー </th><th>シンプル </th><th>トランジションのマスクとしてホワイト ノイズを使用して 2 つの入力をブレンドします。 </th></tr>
<tr class = "t_blending t_color t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Linear Burn</th><th>描画 </th><th>カラー </th><th>シンプル </th><th>焼き込み（リニア）を実行します。数式は、前景 + 背景 - 1 です。 </th></tr>
<tr class = "t_blending t_color t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Luminosity</th><th>描画 </th><th>カラー </th><th>シンプル </th><th>輝度ブレンド モードを実行し、前景の輝度を採用しながら、背景の色相と彩度を保持します。 </th></tr>
<tr class = "t_blending t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Multi Switch</th><th>描画 </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>スイッチボックスとして機能し、「入力選択」パラメータで定義された入力のみを渡します。したがって、2 つの入力が接続されている場合、ユーザーの選択に応じて、そのうちの 1 つだけが (変更されずに) 返されます。グラフにさまざまなオプションを追加するのに非常に便利です。公開(ドロップダウン リストとして推奨) と組み合わせると、さまざまなカスタマイズが可能になります。 </th></tr>
<tr class = "t_blending t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Switch</th><th>描画 </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>シンプルな 2 ポジション スイッチ ノード。スイッチ パラメータ設定に基づいて、入力 1 または入力 2 を入力します。結果は変更されません。より高度なバージョンについては、Multi Switch を参照してください。 </th></tr>
<tr class = "t_blur t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Anisotropic Blur</th><th>ブラー </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>いくつかの設定で外観をカスタマイズし、高品質の方向性ブラーを実行します。「モーション ブラー」とも呼ばれます。 </th></tr>
<tr class = "t_blur t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Blur HQ</th><th>ブラー </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>結果に対して高品質のガウスぼかしを実行します。標準のブラーよりもはるかに優れた品質です。 </th></tr>
<tr class = "t_blur t_both t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Non Uniform Blur</th><th>ブラー </th><th>両方 </th><th>中級 </th><th>入力マスクによって強度が決まる高品質のぼかしを実行します。オプションを使用すると、異方性と非対称性を追加できます。 </th></tr>
<tr class = "t_blur t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Radial Blur</th><th>ブラー </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>入力に対して回転するモーションタイプのブラーを生成します。 </th></tr>
<tr class = "t_blur t_both t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Slope Blur</th><th>ブラー </th><th>両方 </th><th>中級 </th><th>高度で高品質なブラーを実行します。このブラーでは、異方性/方向がグレースケールの「スロープ マップ」によって制御されます。イメージとして、指向性ワープ(内部的にはこれをベースにしている)のハイトマップのように、スロープ マップの傾斜に沿ってスロープブラー効果が適応されます。 </th></tr>
<tr class = "t_channnel t_color t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Pre-Multiplied to Straight</th><th>チャンネル </th><th>カラー </th><th>シンプル </th><th>アルファブレンドされたエッジの RGB からプリマルチプライされた色を削除します。実質的には背景色の「事前乗算削除」になりますが、その過程でアルファ チャネルが削除されます。これにより、アルファ チャネルを持つ画像のエッジの周りに時々見られるフリンジ効果が除去されます。 </th></tr>
<tr class = "t_channnel t_color t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Straight to Pre-multiplied</th><th>チャンネル </th><th>カラー </th><th>シンプル </th><th>ストレートアルファをプリマルチプライアルファに変換し、色をアルファブレンドされたピクセルに乗算します。 </th></tr>
<tr class = "t_channnel t_color t_simple"><th>URLURLURL</th><th>RGBA Split</th><th>チャンネル </th><th>カラー </th><th>シンプル </th><th>入力画像をそれぞれの赤、緑、青、アルファ チャネルに分割します。実質的に画像を「展開」します。パックされたチャンネルを個別に分析および使用する場合に役立ちます。Substance Painter でエフェクトにベイクされた位置マップまたはベイクされたワールド空間法線マップを使用する場合、たとえば、X コンポーネント、Y コンポーネント、または Z コンポーネントを個別に選択できます。 </th></tr>
<tr class = "t_channnel t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>RGBA Merge</th><th>チャンネル </th><th>グレー </th><th>シンプル </th><th>4 つのチャネルそれぞれに個別のグレースケール入力をパックします。このノードでは、より詳細なマージ制御が可能なので、Alpha Mergeと混同しないでください。マップをまとめてチャンネル パッキングするのに非常に便利なノードです。たとえば、Smoothness、Metallic、AO をそれぞれの R、G、B チャンネルにパッキングするのに使用できます。 </th></tr>
<tr class = "t_channnel t_color t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Alpha Split</th><th>チャンネル </th><th>カラー </th><th>シンプル </th><th>入力画像のアルファを除去して単一化します。反対の結果については、Alpha Mergeも参照してください。アルファを取り除いた画像とアルファ チャネルを個別に出力します。 </th></tr>
<tr class = "t_channnel t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Alpha Merge</th><th>チャンネル </th><th>複数 </th><th>シンプル </th><th>アルファ チャネルのない入力にアルファ チャネルを追加します。RGBA Mergeと混同しないでください。このノードははるかに単純で、アルファのみを追加します。何かをマスクしたいときや、結果にアルファが必要な場合に使用できる、シンプルですが便利なノードです。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_colornone t_simple"><th>URLURLURL</th><th>3D Texture Position</th><th>効果 </th><th>なし </th><th>シンプル </th><th>単位立方体の位置スライスを生成します。これは、3D ノイズをベイク処理したり、 3D テクスチャ アトラスとして機能したりするために使用できます。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>3D Texture SDF</th><th>効果 </th><th>3Dグレー </th><th>シンプル </th><th>シェイプのボリュームのスライスを表す入力の3D テクスチャマスクからシェイプの符号付き距離フィールドを生成します。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>3D Texture Surface Render</th><th>効果 </th><th>複数 </th><th>シンプル </th><th>3D距離フィールドイメージ入力からの対応する距離フィールドを使用して、3D テクスチャによって記述された形状の表面をレンダリングします。表面は単位立方体の境界内で表現されます。照明は、無限球にマッピングされた環境入力イメージを使用して計算されます。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>3D Texture Volume Render</th><th>効果 </th><th>3Dグレー </th><th>シンプル </th><th>3D 符号付き距離フィールドイメージ入力からの対応する符号付き距離フィールドを使用して、3D テクスチャによって記述された形状のボリュームをレンダリングします。ボリュームは単位立方体の境界内で表現されます。照明は、指向性ライトと半球形のスカイライトを使用して計算されます。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_gray t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Bevel</th><th>効果 </th><th>グレー </th><th>中級 </th><th>入力されたグレースケールの Heightmap にエッジ ベベル効果を実行します。その Heightmap に基づいて、ベベルされた Heightmap と Normalmap の両方を返します。これは、理想的なバイナリ (高コントラストの黒/白) の基本的なハイトマップに正確なカーブ プロファイルを適用するのに便利なノードです。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_gray t_none"><th>URLURLURL</th><th>Cross section</th><th>効果 </th><th>グレー </th><th>記載なし </th><th>このノードは、高さマップのデバッグと分析に特に役立ちます。複雑なノードや、3D ビューでの長くて精度の低い設定を必要とせずに、ピクセル単位の完璧なプロファイル ビューを提供します。あるいは、他の方法では実現が難しい 2D シェイプやシルエットを作成するためにも使用できます。Curveノードと組み合わせると、線形グラデーションに適用された曲線プロファイルを直接視覚化できます。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_colornormal t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Curvature</th><th>効果 </th><th>カラー(法線) </th><th>シンプル </th><th>入力ノーマルマップに対して、単純で厳密なシングルパス曲率変換を実行します。結果のマップでは、凸領域に白の色合い、凹領域に黒の色合いが付きます。曲率により、常にピクセル単位の細い線とシャープな遷移が生成されます。このノードは、特定のエッジをすばやくハイライトしたり暗くしたりするのに便利です。Curvature Smooth (より高品質の結果を生成します) やCurvature Sobel (より多くのオプションがあります) と比較すると、制限があります。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_colornormal t_none"><th>URLURLURL</th><th>Curvature Smooth</th><th>効果 </th><th>カラー(法線) </th><th>記載なし </th><th>入力ノーマルマップにスムーズなマルチパス曲率変換を実行します。凸領域は明るくなり、凹領域は暗くなります。Curvature Smooth では、傾斜の遷移が緩やかになり、グラデーションが大きくなります。よりシャープなバージョンについてはCurvatureを、より多くのオプションが必要な場合はCurvature Sobelを検討してください。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_colornormal t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Curvature Sobel</th><th>効果 </th><th>カラー(法線) </th><th>シンプル </th><th>入力ノーマルマップに対して、単純で厳密なシングルパス曲率変換を実行します。結果のマップでは、凸領域に白の色合い、凹領域に黒の色合いが付きます。曲率により、常に太い線と鋭い遷移が生成されます。このノードは、特定のエッジをすばやくハイライトしたり暗くしたりするのに便利です。Curvatureとは少し異なり、より高品質の結果が得られますが、それでもシャープで荒々しいままです。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_both t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Diffusion Color/GrayScale</th><th>効果 </th><th>両方 </th><th>中級 </th><th>マスク画像入力に従って、ソース画像入力の値に拡散プロセスを適用し、値間の滑らかなグラデーションを作成します。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_color t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Diffusion UV</th><th>効果 </th><th>カラー </th><th>中級 </th><th>マスク画像入力に従って、ソース画像入力の UV 座標に拡散プロセスを適用し、ソースの値間の座標を補間します。マスクに一致するピクセルの UV のみが拡散され、他のピクセルは結果に含まれません。タイリングは特別な方法で処理されることに注意してください。タイリングが有効になっている場合(デフォルトでは有効になっています)、隣接する座標は 0/1 制限を超えて平均化できます。たとえば、あるピクセルの U 座標値が 0.1 で、別のピクセルの U 座標値が 0.8 の場合、座標のタイリングが想定されるため、平均値は 0.45 ではなく 0.95 になります。これは実際のピクセル位置とは無関係です。座標値は画像全体で同じように処理されます。このフィルタをテクスチャ変形に使用すると、望ましくない結果が生じる可能性があります。その場合は、マスクがテクスチャの長さの半分以内の間隔で「コントロール カーブ/ポイント」を定義していることを確認してください。マスクに一致するピクセルの値のみが拡散され、他のピクセルは結果に含まれません。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Edge Detect</th><th>効果 </th><th>グレー </th><th>シンプル </th><th>白黒画像のコントラストを検出し、コントラストを強調する白黒マスクを作成します。エッジに何らかのマスクが必要な場合に便利です。高コントラストの入力で最も効果的に機能することに注意してください。必要な場合は、このノードに何かを渡す前にコントラストを調整してください。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_color t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Emboss With Gloss</th><th>効果 </th><th>カラー </th><th>中級 </th><th>色と高さの入力に光沢 (鏡面反射) を追加したエンボス効果を実行します。基本的に、高さ情報に基づいて、イメージに偽のベイクされた照明を追加します。テクスチャにベイクされた照明を必要とする一部のテクスチャリング スタイルに役立ちます。より多くのオプションを備えたバージョンについては、Uber Embossを参照してください。 Embossのよりシンプルでアトミックなバージョンもあります。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Extend Shape</th><th>効果 </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>Extend Shapeノードは、設定された方向と距離にわたって入力のセクションを拡張します。表示ヘルパーパラメータを使用すると、拡張セクションと拡張方向を視覚化できます。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Flood Fill</th><th>効果 </th><th>白黒 </th><th>シンプル </th><th>Flood Fillは、基本的なバイナリ タイル テクスチャにさらに多くのバリエーションを追加できる高度なエフェクト セットの一部です。これは単独で使用するためのものではなく、他の塗りつぶしエフェクトの開始点として使用されます。この分割された個別のデータにより、より動的で最適化された、破壊の少ないワークフローが可能になります。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_floodfill t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Flood Fill to BBox Size</th><th>効果 </th><th>Flood Fill </th><th>シンプル </th><th>各タイルの個々のサイズに関連付けられた値を使用して、Flood Fillベースからグレースケール マップを生成します。値はキャンバスの合計サイズに相対的であるため (完全な白いタイルはキャンバス全体に広がることを意味します)、コントラストは低くなることがよくあります。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_floodfill t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Flood Fill to Grayscale/Color</th><th>効果 </th><th>Flood Fill </th><th>シンプル </th><th>塗りつぶしデータを使用して、グレースケールまたはカラー値の見本を生成します。Flood Fill to Random Grayscale/Colorにすると、これらの 2 つのノードでは、セルごとにランダム化する基本値を決定するための追加の入力マップが追加され、より詳細な制御が可能になり、正確なバリエーションとトーンを設定できます。これは、すべてのセルに固有の値または色を与えながら、制御を維持し、事前に決定された入力に基づいて決定する強力なシステムです。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_floodfill t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Flood Fill to Gradient</th><th>効果 </th><th>Flood Fill </th><th>シンプル </th><th>Flood Fillを（ランダムな方向の）グラデーションに変換します。タイルがランダムに傾いて傾斜している高さマップを作成するのに非常に便利です。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_floodfill t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Flood Fill to Position</th><th>効果 </th><th>Flood Fill </th><th>シンプル </th><th>Flood Fillからタイルごとの位置マップを生成します。各タイルの色は、赤と緑のチャネルに保存されている X 座標と Y 座標の中心を表します。このマップは、すぐに使用できるマップではなく、さらに計算するためのベースとして意図されています。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_floodfill t_complex"><th>URLURLURL</th><th>Flood Fill Mapper Grayscale/Color</th><th>効果 </th><th>Flood Fill </th><th>複雑 </th><th>Flood Fill Mapperを使用すると、既存のパターンまたはテクスチャを塗りつぶしからすべてのセルに再マップできます。これは、単色または値を生成せず、独自の入力マップを使用できるという点で、ランダム グレースケールやグラデーションなどの他の塗りつぶし変換とは異なります。これは、Flood FillとTile SamplerまたはShape Mapperを組み合わせたものと考えることができます。これは、非常に多くの類似したコントロールとインターフェイスを提供するためです。カラー バージョンには、法線マップを操作するための追加のコントロールがあり、接線空間の法線マップの回転を補正できます。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_floodfill t_complex"><th>URLURLURL</th><th>Flood Fill to Index</th><th>効果 </th><th>Flood Fill </th><th>複雑 </th><th>すべての塗りつぶしセルを、左上隅の 0 から始まるインデックス番号に応じた値に変換します。これを使用して、正規化された形式 (0.0 ～ 1.0、塗りつぶしで見つかったセルの数で割った値) または HDR の固定されていない値 (0 ～ n、n はセルの数) でグレースケールの色合いを返すことができます。さらに、Flood Fill to Index では新しい値システムを利用し、見つかった図形の数とオプションの内部データ テーブルを含む追加の値を返します。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>FXAA</th><th>効果 </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>アルゴリズムに基づいてアンチエイリアシング フィルターを適用します。これを使用して、図形のギザギザのピクセル化されたエッジを修正できます。これは、エッジのアンチエイリアスにシンプルな 1 つのノード ソリューションを提供するため、ピクセル化されたエッジを持つディスク シェイプなどに特に役立ちます。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Glow</th><th>効果 </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>他の一般的な画像編集ソフトウェアで見られる「外側の輝き」タイプの効果を実行します。基本的には、入力の周囲にフェードするグラデーションのアウトラインを追加します。これは、アルファ チャネルのある画像では機能しないことに注意してください。カラー バージョンでも、入力としてバイナリ、黒、白のマスクのみを想定しており、色付きのグローのみを使用できます。透明度のある画像で機能するバージョンが必要な場合は、Shape Glowを参照してください。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Ambient Occlusion (HBAO)</th><th>効果 </th><th>グレー </th><th>シンプル </th><th>高さマップを入力として受け取り、そこからアンビエント オクルージョン マップを生成します。元々はスクリーン空間のリアルタイム AO 生成を目的としたアルゴリズムである、Horizo​​n-Based Ambient Occlusion を使用します。手続き型の高さマップから手続き型 AO マップを作成するのに非常に便利です。AO のより高度だが低速な代替バージョンについては、Ambient Occlusion (RTAO)を参照してください。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_gray t_none"><th>URLURLURL</th><th>Ambient Occlusion (RTAO)</th><th>効果 </th><th>グレー </th><th>記載なし </th><th>高さマップの入力に基づいてアンビエント オクルージョン マップを生成します。このフィルターは HBAO と比較してより正確な結果を提供しますが、計算時間の問題から CPU (SSE) エンジンと組み合わせて使用​​しないでください。より高速でシンプルな代替方法については、Ambient Occlusion (HBAO)を参照してください。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_both t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Mosaic</th><th>効果 </th><th>両方 </th><th>中級 </th><th>マルチパスワープ効果を実行して、既存の滑らかな傾斜グラデーション マップを「ファセット化」します。両方の入力に同じマップを使用すると、基本的に最も明るい領域が拡大され、強調されます。これは、形状にさらに鮮明さを導入できるため、Heightmap などのグレースケール マップに鮮明さを追加するのに便利です。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_both t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Multi Directional Warp</th><th>効果 </th><th>両方 </th><th>中級 </th><th>Multi Directional Warpは、変位したテクスチャを所定の位置に維持しながら、方向ワープを反対方向に複数回適用します。標準のDirectional Warpとは異なり、アトミック バージョンでは 1 つの方向しか許可されないのに対し、Multi Directional Warpでは複数の方向にプッシュできます。この方法で、Directional Warpが常​​に画像を 1 方向に押しすぎるように見えるという従来の問題を解決し、代わりに 1 方向ではなく複数の方向または軸に沿って機能します。これは、Non Uniform Directional Warpと主に異なり、若干制限があります。ワープの方向はパラメータでのみ制御され、入力マップでは設定できません。利点は、使用が若干簡単で、ユースケースに応じてより正確にできることです。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_both t_complex"><th>URLURLURL</th><th>Non Uniform Directional Warp</th><th>効果 </th><th>両方 </th><th>複雑 </th><th>Non Uniform Directional Warpは、Directional Warpの高度なバージョンであり、ワープの強度と方向を画像入力によって制御できます。これにより、より詳細な制御が可能になり、Slope Blurと同じように、非常に便利で興味深い画像歪みを作成できます。Multi Directional Warpとの違いは、カスタム マップ入力を通じて角度を制御できるのに対し、Multi Directional Warp では方向をパラメータを通じてのみ制御できる点です。つまり、他の方法では不可能な高度なトレーリング効果やカーブ効果を作成できます。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_gray t_none"><th>URLURLURL</th><th>Reaction diffusion fast</th><th>効果 </th><th>グレー </th><th>記載なし </th><th>このノードは、入力されたグレースケール画像に対して反応拡散効果を実行します。反応拡散とは、物質が拡散し、他の物質と相互作用する（反応する）プロセスです。これは、たとえば動物の皮膚に特定のパターンが形成されるときに自然界で何が起こるかをシミュレートする数学モデルです。このノードはパフォーマンスに最適化されており、速度と引き換えに精度をある程度犠牲にしています。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_both t_complex"><th>URLURLURL</th><th>RT Irradiance</th><th>効果 </th><th>両方 </th><th>複雑 </th><th>環境マップとエミッシブ マップから生成された高さマップ入力にレイトレースされた放射照度を生成します。グラフ内のテクスチャに照明を「焼き付ける」ために使用できます。フェイクのグローバル イルミネーションとグローに使用します。計算時間の問題から、このノードは CPU (SSE) エンジンと組み合わせて使用​​しないでください。2 つのマップを返します。1 つは放射照度がマテリアル入力に適用される放射照度出力で、もう 1 つは計算された放射照度値のみを含む生の放射照度マップです。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_gray t_none"><th>URLURLURL</th><th>RT Shadows</th><th>効果 </th><th>グレー </th><th>記載なし </th><th>高さマップ入力からレイ トレース シャドウを生成します。計算時間の問題から、このノードは CPU (SSE) エンジンと組み合わせて使用​​しないでください。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Shadows</th><th>効果 </th><th>白黒 </th><th>シンプル </th><th>Shape Drop Shadowノードの未加工のグレースケールのみのバージョンです。入力として白黒のバイナリ シェイプのみを受け取り、シャドウのみを返します。独自のマテリアルやベイクされたライティングを構築するときなど、影だけが必要で、より完全なノードで作業したくない場合に便利です。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_both t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Shape Drop Shadow</th><th>効果 </th><th>両方 </th><th>中級 </th><th>他の 2D 画像処理ソフトウェアでよく知られている「ドロップ シャドウ」効果を、入力された白黒マスク (グレースケール バージョンの場合) または透明度のある画像 (カラー バージョンの場合) に対して実行します。完全な透明度が適用された画像を返すという点でシャドウ効果とは異なり、他のソフトウェアで期待されるものと同様の、より完全な効果が得られます。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_both t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Shape Glow</th><th>効果 </th><th>両方 </th><th>中級 </th><th>入力マスク (グレースケール バージョンの場合) またはアルファ チャネルを持つシェイプ (カラー バージョンの場合) の周囲にソフトな輝きを作成します。Glowと比較すると、これはより多くのコントロールを備えたより完全な効果であるため、他の 2D 画像編集ソフトウェアに似た方法で動作します。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_both t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Shape Stroke</th><th>効果 </th><th>両方 </th><th>中級 </th><th>他の 2D 画像編集アプリケーションでおなじみの、白黒マスク (グレースケール バージョンの場合) またはアルファ チャネル付きのシェイプ (カラー バージョンの場合) の周囲にストロークまたはアウトラインを追加します。Edge Detectのより完全なバージョンと見なすことができます。さまざまな画像編集効果に非常に便利です。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Summed Area Table</th><th>効果 </th><th>グレー </th><th>シンプル </th><th>左上のピクセルから始まる画像のピクセル値の合計を返します。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Swirl</th><th>効果 </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>これは、入力画像を渦巻き方向に歪ませて変換します。キャンバスの一部に渦巻きを移動するための追加のコントロールがあります。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_both t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Uber Emboss</th><th>効果 </th><th>両方 </th><th>中級 </th><th>Embossの高度で機能豊富なバージョン。高さマップに基づいて、精巧な 2D の擬似照明効果を実行します。多くの制御が必要な場合に、特定のテクスチャ スタイルにベイクド ライティングを作成するときに役立ちます。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_both t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Vector Morph</th><th>効果 </th><th>両方 </th><th>中級 </th><th>ベクター マップによって入力画像を歪めます。この効果は、法線マップを使用した UV 歪み、またはビデオ ゲーム シェーダーの「フロー マップ」を使用した場合と似ています。入力ピクセルは、ベクター マップの赤と緑の値で定義されたベクターによって移動されます。このノード自体はそれほど使いにくいものではありませんが、適切なベクター マップを作成するには注意が必要です。モーフィングの精度を確保するために、最高のビット深度で作業することをお勧めします。Vector Morph はVector Warpと非常によく似ています。主な違いは、この Morph ノードは、キャンバスの境界外に押し出されたときに結果を「ループ」または「タイル」しないことです。代わりに、エッジをクランプして繰り返します。 </th></tr>
<tr class = "t_effect t_both t_complex"><th>URLURLURL</th><th>Vector Warp</th><th>効果 </th><th>両方 </th><th>複雑 </th><th>Vector Warpは、WrapやDirectional Warp </th></tr>
<tr class = "t_normalmap t_colornormal t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Facing Normal</th><th>法線マップ </th><th>カラー(法線) </th><th>シンプル </th><th>このフィルターは、法線マップをエントリ イメージとして受け取り、テクスチャ空間で法線がビューアーにどれだけ向いているかに対応する値を持つグレースケール イメージを生成します。 </th></tr>
<tr class = "t_normalmap t_colornormal t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Height Normal Blender</th><th>法線マップ </th><th>カラー(法線) </th><th>シンプル </th><th>グレースケールの高さマップを法線マップにブレンドするショートカット ノード。高さ入力は内部的に法線マップに変換され、法線入力と正しくブレンドされます。これは、個別のノードを使用して手動で行うよりも詳細をブレンドするより速い方法ですが、特定のニーズに対しては制御と改良が不十分になる場合があります。 </th></tr>
<tr class = "t_normalmap t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Height to Normal World Units</th><th>法線マップ </th><th>グレー </th><th>シンプル </th><th>変換中に実際の単位を使用する高度な高さから法線への変換ノード。ソースの Heightmap の寸法がわかっていて、スキャンした素材を扱うときなど、最も正確な変換を実行したい場合に便利です。 </th></tr>
<tr class = "t_normalmap t_colornormal t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Normal Blend</th><th>法線マップ </th><th>カラー(法線) </th><th>中級 </th><th>Normal Blend を使用すると、すべての値が正規化されたまま、オプションのマスクを使用して 2 つの Normalmap をブレンドできます。これはアトミック ブレンド ノードとあまり変わりませんが、Normalmap の内部計算が追加されています。Normal Blend は、上のマップが下のマップに詳細を追加するような Normalmap の結合 (オーバーレイ) を目的としたものではありません。その場合は、代わりにNormal Combine を使用してください。 </th></tr>
<tr class = "t_normalmap t_colornormal t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Normal Combine</th><th>法線マップ </th><th>カラー(法線) </th><th>シンプル </th><th>Normal Combine は、2 つの Normalmap の詳細を数学的に正しい方法で結合します。これは、他の 2D 画像編集ソフトウェアのよく知られた「オーバーレイ」方法に似ていますが、内部的には若干異なる動作をします (3 つのオプション)。これは、2D で生成された法線マップの詳細をベイク マップに追加するための最良かつ最も正しい方法です。2 つの法線マップの詳細を結合せずにブレンドする場合 (たとえば、マスクを使用)、Normal Blendを使用する必要があります。 </th></tr>
<tr class = "t_normalmap t_colornormal t_none"><th>URLURLURL</th><th>Normal Intensity</th><th>法線マップ </th><th>カラー(法線) </th><th>記載なし </th><th>法線マップの強度を増減させます。 </th></tr>
<tr class = "t_normalmap t_colornormal t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Normal Invert</th><th>法線マップ </th><th>カラー(法線) </th><th>シンプル </th><th>法線マップの任意のチャネルまたはすべてのチャネルを反転することができ、これを手動で実行するための迅速かつ簡単なショートカットが提供されます。入力または出力として法線マップを使用するほぼすべてのノードには、DirectX または OpenGL スタイルの法線マップの緑チャンネルを反転するオプションがあることに留意してください。つまり、これらのケースでは、このノードが必要になることはほとんどありません。 </th></tr>
<tr class = "t_normalmap t_colornormal t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Normal Normalize</th><th>法線マップ </th><th>カラー(法線) </th><th>シンプル </th><th>画像内のすべてのピクセルに対して数学的なベクトル正規化操作を実行します。法線マップに多くのブレンドと変更が加えられ、正しい結果がエクスポートされるようにしたい場合に便利です。 </th></tr>
<tr class = "t_normalmap t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Normal Sobel</th><th>法線マップ </th><th>グレー </th><th>シンプル </th><th>Heightmap 入力を Normalmap 出力に変換します。このノードは、アトミック法線ノードの少し高度なバージョンであり、標準のサンプリング方法ではなく Sobel サンプリングを使用します。 </th></tr>
<tr class = "t_normalmap t_colornormal t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Normal to Height</th><th>法線マップ </th><th>カラー(法線) </th><th>中級 </th><th>接線空間の法線マップを高さマップに戻そうとする逆変換ノード。これは少しシンプルなバージョンです。Normal to Height HQ にはより多くのオプションがあります。法線マップ ソースしか持っていないが、それを高さマップと組み合わせて操作を実行したい場合に便利です。高さが法線に変換されるプロセスの性質上、情報が失われるため、100% 正しい結果を提供することはできないことに注意してください。設定を適切に調整すると、この非 HQ バージョンは単純な詳細を適切に変換します。 </th></tr>
<tr class = "t_normalmap t_colornormal t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Normal To Height HQ</th><th>法線マップ </th><th>カラー(法線) </th><th>中級 </th><th>接線空間の法線マップを高さマップに戻す逆変換ノード。これはより高度なノードです。Normal to Heightにはオプションが少なく、異なる計算を使用します。法線マップ ソースしか持っていないが、それを高さマップと組み合わせて操作を実行したい場合に便利です。高さが法線に変換されるプロセスの性質上、情報が失われるため、100% 正しい結果を提供することはできないことに注意してください。適切に生成された高さマップを置き換えることはできません。 </th></tr>
<tr class = "t_normalmap t_colornormal t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Normal Transform</th><th>法線マップ </th><th>カラー(法線) </th><th>シンプル </th><th>アトミック 変形 2D ノードと同様に、これにより、接線空間を壊すことなく法線マップの変換が可能になります。その場で再計算されるため、常に正しい法線マップが生成されます。 </th></tr>
<tr class = "t_normalmap t_colornormal t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Normal Vector Rotation</th><th>法線マップ </th><th>カラー(法線) </th><th>シンプル </th><th>入力された法線マップのすべてのベクトルを接線空間で回転する法線ユーティリティ ノード。実際にピクセルを変換するのではなく、ピクセルが表す値を変更します。オプションのマップを使用して、グレースケール ファセットにランダムな回転を追加できます。 </th></tr>
<tr class = "t_normalmap t_gray t_none"><th>URLURLURL</th><th>Bent Normal</th><th>法線マップ </th><th>グレー </th><th>記載なし </th><th>高さマップ入力に基づいて、ベント法線マップを生成します。ベント法線マップは、法線とアンビエント オクルージョン (RTAO)の特別なバージョンであり、アンビエント オクルージョンが埋め込まれた法線マップを生成します。これは、リアルタイム エンジンでアンビエント オクルージョンを法線マップに焼き付けるために使用できます。たとえば、金属のオクルージョン反射をより正確に表現できます。計算時間の関係で、このノードは CPU (SSE) エンジンと組み合わせて使用​​しないでください。 </th></tr>
<tr class = "t_tiling t_both t_complex"><th>URLURLURL</th><th>Make It Tile Patch</th><th>タイリング </th><th>両方 </th><th>複雑 </th><th>このノードは、グリッドベースのセミランダム タイラーです。入力パッチを受け取り、それをスタンプして、設定に基づいて、繰り返しをあまり行わずにタイリング イメージに変換しようとします。小さなテクスチャ パッチがあり、そこからより大きなスケールのタイリング テクスチャを作成する場合に便利です。これは、主にエッジを修正するMake-It-Tile Photoとは異なることに注意してください。マテリアル全体でこれを行うには、「Smart Auto Tile」を参照してください。 </th></tr>
<tr class = "t_tiling t_both t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Make It Tile Photo</th><th>タイリング </th><th>両方 </th><th>中級 </th><th>このノードは、エッジが連続していないためにタイル化されない可能性のある画像に対して、エッジ修正機能を提供します。入力画像のエッジ以外には影響しません。スケールを調整したり、別の方法でタイル化したい場合は、「Make It Tile Patch」を参照してください。 </th></tr>
<tr class = "t_transform t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>3D Texture Offset</th><th>変形 </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>入力に接続された3D テクスチャによって記述されるオブジェクトに、X 軸、Y軸、Z軸のオフセット変換を適用します。 </th></tr>
<tr class = "t_transform t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Auto Crop</th><th>変形 </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>入力を調整して、そのコンテンツがサイズ変更されずに画像の中央に配置されるようにするか、画像の範囲に合わせてサイズ変更されるようにします。画像の内容は、値が0 より大きい(つまり黒ではない) XとYの最初と最後のピクセルにフィットするボックスによって定義されます。カラーバージョンでは、そのボックスを定義するために RGB とアルファ チャネルから選択できます。 </th></tr>
<tr class = "t_transform t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Cartesian To Polar</th><th>変形 </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>直交座標 (X と Y) の入力を極座標 (角度と半径) に変換します。Polar To Cartesian を使用すると逆も可能です。 </th></tr>
<tr class = "t_transform t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Polar To Cartesian</th><th>変形 </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>極座標 (角度と半径) の入力を直交座標 (X と Y) に変換します。逆は、直交座標から極座標への変換で可能です。 </th></tr>
<tr class = "t_transform t_color t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Clone</th><th>変形 </th><th>カラー </th><th>中級 </th><th>入力イメージを指定された場所に 1 回複製します。大まかな「クローン スタンプ」ツールとして機能します。意図した結果を得るには注意が必要です:理想的には、ブレンディングは単なるコピーなので、入力画像にはアルファ チャネル (デカールなど) が含まれます。マスクのデフォルトは黒なので、結果を確認するには、少なくとも均一な白のグレースケール値を入力する必要があります。オフセットは画像の外側を簡単にクリップするため、小さい値を使用してください。 </th></tr>
<tr class = "t_transform t_color t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Mirror</th><th>変形 </th><th>カラー </th><th>中級 </th><th>入力画像を、選択した軸に沿って、選択した側からミラーリングします。対称的な効果を得るのに非常に便利で簡単な方法です。 </th></tr>
<tr class = "t_transform t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Noise Upscale 1</th><th>変形 </th><th>グレー </th><th>シンプル </th><th>入力ノイズ プロシージャルを取得し、詳細を維持しながらタイリングをあまり行わずに、解像度を 2 倍に拡大します。「X」タイプのマスクを使用し、元の入力と同様のコントラストでブレンドします (内部ブレンド モードはコピーです)。このノードは主に、重くて大きなノイズを使用する低速グラフを最適化することを目的としています。これにより、余分な計算時間をあまりかけずに、より高い解像度を使用できます。このプロセスのさまざまなバリエーションについては、「Noise Upscale 2」および「Noise Upscale 3」も参照してください。 </th></tr>
<tr class = "t_transform t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Noise Upscale 2</th><th>変形 </th><th>グレー </th><th>シンプル </th><th>入力ノイズ プロシージャルを取得し、詳細を維持しながらタイリングをあまり行わずに、解像度を 2 倍に拡大します。「X」タイプのマスクを使用し、元の入力よりも低いコントラストでブレンドします (内部ブレンド モードは最大と最小です)。このノードは主に、重くて大きなノイズを使用する低速グラフを最適化することを目的としています。これにより、余分な計算時間をあまりかけずに、より高い解像度を使用できます。このプロセスのさまざまなバリエーションについては、「Noise Upscale 1」および 「Noise Upscale 3」も参照してください。 </th></tr>
<tr class = "t_transform t_gray t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Noise Upscale 3</th><th>変形 </th><th>グレー </th><th>シンプル </th><th>入力ノイズ プロシージャルを取得し、詳細を維持しながらタイリングをあまり行わずに、解像度を 2 倍に拡大します。ユーザー定義のマスクを使用して、元のスケールの上にノイズをブレンドします。このノードは主に、重くて大きなノイズを使用する低速グラフを最適化することを目的としています。これにより、余分な計算時間をあまりかけずに、より高い解像度を使用できます。ほとんどの場合、タイリングを隠すのに少し優れている傾向があるNoise Upscale 1とNoise Upscale 2も参照してください。 </th></tr>
<tr class = "t_transform t_both t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Non-Square Transform</th><th>変形 </th><th>両方 </th><th>中級 </th><th>変形 2Dの非正方形対応バージョン。非正方形の比率を自動的に検出し、正方形の入力画像を非正方形のキャンバスに変換できます。このノードを最大限に活用するには、いくつかの設定を正しく設定する必要があるため、グラフ パラメータを完全に理解していることを確認してください。・グラフサイズは正方形以外である必要があります。それ以外の場合は、このノードは必要ありません。・Non-Square Transformノードの出力サイズを「親に相対」に設定します。・入力を単一の位置にのみ変換する場合は、ノードのタイリング モードを「タイリングなし」に設定します。 </th></tr>
<tr class = "t_transform t_both t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Non-Uniform Rotation</th><th>変形 </th><th>両方 </th><th>中級 </th><th>回転マップ入力を使用して入力を回転します。画像の値は回転数を表します。回転は、ピボット位置値またはピボット位置マップ入力で指定された位置を中心に実行されます。回転マップ入力の値が正の場合、時計回りに回転します。 </th></tr>
<tr class = "t_transform t_both t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Quad Transform</th><th>変形 </th><th>両方 </th><th>中級 </th><th>コーナー ポイントとの相互作用を通じて四角形の形状を変換できる特別な変換ノード。非常に特殊な変換を実際に実行できます。 </th></tr>
<tr class = "t_transform t_both t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Safe Transform</th><th>変形 </th><th>両方 </th><th>中級 </th><th>変形 2Dのタイリング対応バージョン。タイリングを壊すことなく、また小さなオフセットや回転によってピクセルの詳細 (鮮明さ/シャープネスの損失) を失うことなく、拡大縮小、回転、オフセットを行うことができます。最大限の制御や完璧なシャープネスが必要な場合にノイズを変換するのに役立ちます。 </th></tr>
<tr class = "t_transform t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Skew</th><th>変形 </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>入力画像を歪めます。 </th></tr>
<tr class = "t_transform t_color t_intermediate"><th>URLURLURL</th><th>Symmetry</th><th>変形 </th><th>カラー </th><th>中級 </th><th>入力画像に対してさまざまな対称操作を実行します。幾何学的形状を対称にするために使用できます。このノードはMirrorと非常に似ていますが、ブレンド モード用の追加コントロールがあります。 </th></tr>
<tr class = "t_transform t_color t_complex"><th>URLURLURL</th><th>Symmetry Slice</th><th>変形 </th><th>カラー </th><th>複雑 </th><th>複雑な対称/ミラーリング操作ノード。完全な制御でさまざまな幾何学的操作が可能になりますが、ある程度の実験が必要です。MirrorおよびSymmetryと比較すると、このノードにはさらに多くのオプションがあります。 </th></tr>
<tr class = "t_transform t_both t_simple"><th>URLURLURL</th><th>Trapezoid Transform</th><th>変形 </th><th>両方 </th><th>シンプル </th><th>入力を遠近法/台形ワープ方式で変更する特別な変換ノード。上部と下部のストレッチを制御できます。値を制限を超えて押し上げると、より強い効果が得られます。 </th></tr>

Auto levels 入力レベルを自動的に調整して、黒から白までの全範囲を使用します。つまり、画像内の最も暗い値は完全な黒に調整され、最も明るい値は完全な白に調整され、コントラストが最大化されます。
Channel mixer RGB チャンネルをミックス、スワップ、ブレンドできます。チャンネルのスウィズル、より正確なグレースケール変換、特定のパッキングに使用できます。
Chrominance extract 入力から色度値を抽出します。結果では輝度が削除されます。
Clamp 入力値の入力を制限します。
Color match ソースとターゲットを定義するための入力スロットをサポートし、ソースのカラー範囲を超えたターゲットカラー範囲に一致させようとします。より単純なバージョンについては、「Replace color range」または「Replace color」を参照してください。
Color to mask 選択した色の範囲を白黒マスクに変換します。マテリアル ID マップで使用して、特定の範囲を区別することができます。
Contrast/Luminosity シンプルなコントラストと明度（明るさ）の調整。
Convert to linear sRGB カラースペース イメージを線形に変換します。たとえば、写真ソース マテリアルを変換するときに便利です。
Convert to sRGB リニア入力を sRGB カラースペースに変換します。たとえば、写真参照資料を使用して作業および変換する場合に便利です。
Grayscale conversion advanced いくつかのプリセット変換モードを提供する、高度で迅速なグレースケール変換ノード。
Hald CLUT 入力画像に LUT を適用します。LUT は 4096*4096 解像度の Hald 形式である必要があります。
HDR range viewer ハイダイナミックレンジの正確な領域をチェックするためのデバッグ ツール。
Height map frequencies mapper 高さマップの周波数を、大規模な差異を持つマップと小規模な差異を持つマップの 2 つの別々のマップに分割します。
Highpass ハイパス フィルターを実行します。同じ名前の Photoshopフィルターに似ています。
タイルのテクスチャをクリーンアップする場合など、画像内の大きな輝度の違いを除去するのに役立ちます。
Histogram range グレースケール入力の範囲を縮小または移動します。コントラストと輝度と同様に、トランジションを再マップするために使用できますが、状況によってはより適切なコントロールが異なる場合があります。
Histogram scan 入力グレースケール画像のコントラストと明るさを直感的に再マップできる、非常にシンプルですが便利なノードです。マスクを動的に「拡大」および「縮小」するために使用できます。
Non-uniform histogram scan Histogram scanの高度なバージョンで、画像全体に均一にではなく、ピクセル単位で効果を適用するための追加のコントロールと入力を備えています。マスクでさらに複雑なコントラストとトランジションを実現するために使用できます。
Histogram select Histogram scanと同様に、このエフェクトはグレースケール値の位置を設定し、その周囲にある範囲からフェードアウトします。コントラストを調整して、範囲をより鮮明にすることができます。
Histogram shift 画像の全範囲を完全にシフトし、範囲の制限に達すると折り返します。
Invert 入力色を反転します。
Lighting cancel high frequencies Highpassに似ていますが、フルカラー画像により適しており (結果の彩度がそれほど低下しません)、このノードは高周波の小さな照明の詳細をキャンセルしようとします。
Lighting cancel low frequencies　Highpassに似ていますが、最終結果の彩度は低下しません。
Luminance highpass　入力の輝度値にハイパスを実行して、照明情報をキャンセルします。照明情報を使用して撮影したテクスチャを修正するのに役立ちます。Substance 3D Designerで複数のパスと組み合わせて、さまざまな周波数の照明の詳細を削除できます。Lighting cancel low frequenciesよりも色の保存性が若干優れています。
Min max　Min Max は、グレースケール入力の最も明るい値と最も暗い値を見つけて、それらをValuesとして返します。これは、 Levelsノードの値入力を公開し、Min Max からの値をそれに接続する、Auto Levelsのより詳細な手動の代替手段として意図されています。このノードをLevelsで使用するには、少なくとも「Expose Parameter」ドロップダウンと「Value Input Tab」の使い方を知っておく必要があります。
Pow 指定された指数で入力を乗算します。レベル中間点の調整に似ていますが、よりシンプルなパッケージです。正確な数学的乗算演算を実行する場合にも便利です。
Quantize 入力範囲を事前定義された値の数に近似します。効果的にバンドリングを導入します。
Replace color 色相はソースカラーをターゲットカラーに向けてシフトします。より高度なバージョンについては、「色の範囲の置換」または「色の一致」を参照してください。
Replace color range 追加のコントロールを使用して、ソース カラーをターゲット カラーに置き換えます。たとえば、マテリアル ID マップ (ベイク) の一部の色を変更するために使用できます。 より高度なバージョンについては、「Color Match」を参照してください。
Threshold モードパラメータで設定された比較基準が、しきい値に対する入力ピクセル値で満たされている場合は、白を返します。ヒストグラム スキャンに似ていますが、コントラストは常に最大レベルになります。ヒストグラム スキャンと同様の結果を得るための、より正確で高速な方法として機能します。

